Artinya Anda tidak yakin
Akshat Jindal bersalah.
Anda juga tidak ingin membantu
saya membuktikan dia bersalah.
Ya.  - Baik-baik saja maka.
Saya kira saya tidak punya pilihan.
Aku harus memberitahu keluargamu
bagaimana kamu bertemu denganku, dan
tentang hubungan di antara kita.
Coba dengarkan!
Dengar, kamu tidak akan pergi ke keluargaku.
Silakan.
Anda tidak tahu betapa
berbahayanya hal ini!
Kamu tahu...
Jika nenek mengetahui
bahwa polisi yakin
putranya membunuh Antara
dan bahwa saya membantu
Anda untuk menangkapnya,
dia akan hancur.
TIDAK.
Lihat.
Saya siap mendengarkan
semua yang Anda katakan.
Aku bahkan tidak akan terlalu memikirkannya.
Tapi sebagai imbalannya, kamu
tidak akan mengintai keluargaku.
Apakah kamu mengerti?
Wow, Guddan.
Baru beberapa bulan berlalu, dan
Anda sudah mulai mempedulikannya.
Dengar, jika kamu ingin aku
menjauhkan keluargamu dari kasus ini,
kamu punya waktu dua puluh empat jam.
Lakukan apa yang saya minta Anda lakukan.
Temukan bukti.
Karena setelah itu, saya tidak
akan menunggu satu menit pun
untuk pergi ke keluargamu.
Semoga Anda memiliki
Makar Sankranti yang hebat!
Tetapi...
Tuan Rawat ahli dalam berada di
tempat yang tepat di waktu yang salah!
Dia telah merusak moodku!  Dia bahkan
tidak mengizinkanku merayakan hari itu.
Anda telah memenangkan kompetisi.
Setidaknya sekarang perhatikan langkahmu.
Hal yang sama berlaku untuk Anda!
Tidak bisakah kamu berjalan dengan benar?
Apa pun.
Inilah hadiah atas
kemenangan Anda.
Rp 100.000.
Kebaikan!
Tunggu sebentar!
Tunggu.
Tunggu sebentar.  - Apa itu?
Satu dua tiga...
Tunggu disini.
Tunggu!  Ini jumlah yang sangat besar!
Ya Tuhan!
Satu dua...
Tiga...
- Serius?
Anda akan duduk di sini di
lantai dan menghitung uangnya!
Empat...
Guddan, harganya Rs 100.000!
Anda pikir saya mencuri sebagian darinya!
Lima.
- Jangan membuat keributan.
Tolong bangun.  - Hai!
Anda membuat saya lupa hitungannya!
Untuk pertama kalinya, saya menghitung
uang tunai yang jumlahnya lebih dari 1000.
Dan itu juga Rs 100.000!
Ini akan memakan waktu.
Saya harus memulai dari awal lagi!
Sepuluh... Tunggu!
Tunggu!
Ini dia.
Ambil.  Menurut kontrak
kita, ini dua puluh ribu rupee!
Biaya Anda.
Jika mau, Anda bisa menghitungnya.
- Tidak, terima kasih.
Simpanlah itu bersamamu.
Benar-benar?
Dan maukah Anda memberi tahu
saya mengapa Anda begitu baik?
Oh!
Lalu kenapa kamu tidak mengatakannya saja?
Terimalah bahwa kamu takut padaku.
Kenapa aku harus takut padamu?
Anda telah menyadari bahwa
saya bisa melakukan apa saja.
Saya memenangkan Rs 100.000 dalam sehari!
Maksudku, setelah aku mengurangi
biayamu sebesar Rs 20.000 dari itu...
100.000 dikurangi 20.000...
- Setelah Anda membayar biaya saya,
kamu akan berutang padaku Rs 420.000.
Dan Rs 500.000 karena
merusak furnitur saya.
Oke!  Saya tahu cara menghitung!
Apa menurutmu aku tidak bisa menghitung?
Tunggu sebentar.
Apa sekarang?
- Tunggu.  Ambil uang ini.
Ini dua puluh ribu rupee Anda.
Ini adalah biaya Anda.  Oke?
Dan ini adalah Rs 80.000.
Dan jika saya tidak mengembalikan sisa
uang kepada Anda dalam waktu 24 jam,
Saya akan mengubah nama saya!
Lalu pikirkan nama baru.
Karena, Guddan, kamu tahu
bahwa itu bukan hanya sulit
tetapi juga tidak mungkin bagi Anda
untuk melakukannya dalam waktu 24 jam.
Benar-benar?  Kalau begitu
biarkan aku memberitahumu sesuatu.
Aku, Guddan, akan
mewujudkan hal mustahil ini.
Anda mendapat bayaran
sebesar dua puluh ribu rupee.
Sekarang, tandatangani kontrak sebagai bukti
bahwa Anda telah menerima bayaran Anda.
Saya tidak percaya kamu.
Bagaimana jika besok Anda mengatakan
bahwa Anda tidak menerima bayaran Anda?
Saya juga harus punya bukti.
Tapi kontrakmu...
Terbang ke sana di langit!
Berbalik dan lihat ke atas.
Bukankah itu layang-layang
kuning kontrakmu?
Pergi dan kejar itu.
Hei tunggu!  Berhenti!
Tunggu, nak!
Berikan aku layang-layangku!
Berikan padaku!
- Ini layang-layangku.
Oh wow!  Anda mencoba membodohi saya!
Anda tidak akan mendapatkan layang-layang ini!
- Merindukan!
Anda sudah dewasa.
Tapi tetap saja, Anda berkelahi
dengan seorang anak demi layang-layang!
Bagaimana Anda bisa melakukan itu?
Dengar, Nak!  Terbangkan layang-layangmu.
Jangan menceramahiku!
Wow!  Anak kecil ini telah
memahami sifatmu begitu cepat.
Hai!  Mundur, Nak!
Jangan berani-berani melepaskan layang-layangku!
Aku akan menghajarmu!
Tolong bantu aku.
Dia mencoba melepaskan layang-layangku.
Pegang gulungan ini.
Tahan!
"Satu tetes air mata menceritakan
sejuta kisah kesedihan dan kesakitan."
“Tidak ada salep yang bisa menyembuhkan bekas luka ini.”
“Kebahagiaan tidak bertahan lama.
Hidup selalu mengujimu.”
"Saya harap saya dapat menyampaikan kesedihan saya,
tetapi kata-kata tidak dapat saya ucapkan saat ini."
"Aku ingin bangun setiap pagi karena
mendengar suara langkah kakimu."
"Aku hanya ingin menghabiskan
sisa hidupku bersamamu."
"Tidak mudah untuk mencintai seseorang."
“Jalan ini penuh
dengan kesulitan.”
"Hanya setelah bertemu
denganmu aku baru sadar"
"bahwa kamulah yang menjadi tujuan hidupku."
Hore!  Kami memotong layang-layangmu!
Kontrak kita!  Aku tidak akan melepaskannya!
Tunggu!
Ini pasti saat yang
tidak menguntungkan
ketika gadis ini datang ke dalam
hidupku dan menikah denganku!
Apakah pengantin wanita menentang pernikahan ini?
Apa?  Tidak, tidak sama sekali.
Tidak seperti itu!
Apa yang kamu katakan?
Putriku akan menikah
dengan sukarela.
Pak, beri kami waktu sebentar.  Harap tunggu.
Chhutki, bangun.
Cepat bangun sayang.
Tuan, hari pernikahan seorang putri
adalah hari yang sangat
istimewa bagi ibunya.
Benar?
Bangunlah, Revati.  Jangan
membuat keributan.  Bangun.
chutki,
kamu memenuhi mimpiku hari ini.
Anda menikah dengan keluarga termasyhur
di mana Anda akan memerintah mereka semua.
Hai!  Kontrak saya!
Hei tunggu!
Hey gadis!  Kemana kamu lari?
'Menikah tanpa kehadiran
Guddan rasanya tidak benar.'
'Guddan, betapa aku berharap kamu ada di sini!'
Apa yang dilakukan Guddan di sini?
Alih-alih memberiku kontrakku,
Kau malah membuatku lari sejauh ini!
Aduh Buyung!
Itu kontrakku.
Pak!
Di manakah orang-orang
yang menghadiri 'havan' ini?
Saya bisa mendengar Anda
melantunkan mantra dari jauh!
Sebenarnya,
saat memimpin pesta pernikahan,
saya melantunkan mantra dengan lantang.
Pernikahan?  Apakah ada
yang akan menikah di sini?
Ada pernikahan yang sedang berlangsung!
Siapa yang akan menikah?
Dan di manakah kedua mempelai?
Kemana mereka tiba-tiba pergi?
Mengapa pendeta ini
menyebutkan pernikahan?
Dia akan membuatku tertangkap!
Ada apa, Pak?
Mengapa kamu terlihat tegang?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Dan di manakah kedua mempelai?
Kamu tahu apa?  Saya
suka melihat orang menikah.
Saya akan menonton ritualnya.
Dimana pasangan itu?
Bu, mereka ada di sini
beberapa saat yang lalu.
Saya tidak tahu kemana
mereka pergi tiba-tiba.
Oh!
Seandainya saya bertemu
pasangan itu, pasti luar biasa!
Saya akan mengucapkan selamat kepada mereka
atas awal kehidupan pernikahan mereka.
Tapi tidak masalah.  Tidak apa-apa.
Saya datang ke sini untuk kontrak saya.
Dan saya sudah mendapatkannya.
Aku akan berpamitan padamu sekarang.
Terima kasih Tuhan!  Selamat tinggal Pak.
Terima kasih Tuhan!  Masalahnya hilang!
Tunggu sayang.
Terimalah persembahan itu
dengan kedua tangan Anda.  Bagus!
Anda juga punya satu.
Saya ingin mendapat persembahan lagi.
Jangan menangis, sayang.  Anda
dapat memiliki setengah dari 'laddoo' saya.
Tidak sayang.  Jika saya mengambil setengah
dari 'laddoo' Anda, apa yang akan Anda dapatkan?
Saya akan makan sesuatu yang lain.
Apakah dia adik perempuanmu?
- Ya.
Tahukah Anda bagaimana saya menebaknya?
- Bagaimana?
Bahkan aku punya adik
perempuan, sama seperti milikmu!
Dia juga membuat wajah imut
ketika dia menginginkan sesuatu.
Dan kemudian, saya
memberikan apa yang dia inginkan.
Tapi dia sangat mencintaiku.
Apakah kamu mencintai adikmu?
- Ya.
Sama seperti dia,
dia selalu mengutamakan kebutuhanku di atas kebutuhannya!
Dia berbagi segala hal kecil
tentang hidupnya dengan saya.
Jadi, kalian berdua
sama seperti kami.
Selalu berdiri satu sama lain selamanya.
Jadilah tameng bagi orang lain.
Oke?  - Oke.
Oke.  Sekarang, kembalilah ke orang tuamu.
Terima kasih, ya Dewi!
Karena memberiku saudara
perempuan seperti Chhutki.
Sebelum Anda mengirimkan masalah ke arahnya,
arahkan mereka ke arahku terlebih dahulu.
Selama aku bersamanya, aku tidak akan
membiarkan dia menghadapi masalah apa pun.
Hentikan omong
kosongmu dan pergi dari sini!
Buat dia bahagia selalu.
Dan tolong perkuat
ikatan dan kepercayaan
diantara kita.
'Seperti seorang saudara laki-laki
yang melindungi saudara perempuannya,'
'kamu melindungiku di setiap langkah dalam hidupku.
- Benar!'
'Siapa yang butuh saudara laki-laki
dengan saudara perempuan sepertimu?'
Chhutki, kamu adalah saudara
perempuan terbaik di dunia.
'Chhutki, kamu adalah saudara
perempuan terbaik di dunia.'
'Dan tolong perkuat
ikatan dan kepercayaan'
'diantara kita.'
Chhutki!  Cepat keluar!
Masalahnya hilang!
Apakah dia sudah pergi?  - Ya.
Apa kamu yakin?  - Ya!
Chhutki, cepat keluar!
Izinkan aku segera menikahkanmu
dan terbebas dari tanggung jawabku.
Hai!  Cepat!
Apa yang membuatmu begitu lama?
Mama!
Apakah kamu tidak mendengar apa yang dikatakan Guddan?
Guddan mengira aku adalah
saudara perempuan terbaik di dunia!
Dia ingin melindungiku
dari setiap masalah.
Dan Anda ingin saya menikah
tanpa sepengetahuannya!
Anda ingin saya tidak memberitahunya!
Tidak, ibu.  Aku tidak bisa
menikah tanpa memberitahunya!
Apakah kamu sudah gila, Nak?
Apakah kamu tidak sadar?
Apa yang kamu mengoceh?
Hai!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Chhutki!
Bu, aku sudah sadar sekarang!
Hari ini, Tuhan telah
menyelamatkanku dari kesalahan besar.
Jika kita sudah selesai
mengucapkan janji pernikahan,
Saya tidak akan pernah
bisa menghadapi Guddan.
Bu, aku tidak bisa mengecewakannya.
- Hai!
Maafkan aku, Parv.
Tapi aku tidak bisa menikah denganmu.
Tapi... Tapi, Revati...
Kamu mencintaiku, bukan?
Kami akan menikah.
Parv...
- Bagaimana bisa kamu menolak menikah denganku sekarang?
Parv, cobalah mengerti.
Cobalah untuk...
- Aku tidak bisa menikah denganmu.  Tolong biarkan aku pergi!
Chhutki, kamu tidak bisa melakukan ini!
- Mama!
Silakan!  Saya tidak bisa melakukan ini!
- Tidak, Chhutki!  Dengarkan aku.
Apakah kamu sudah gila?  Chhutki!
Cukup!
Anda tidak bisa menghentikannya sekarang.
Tidak, Parv.  - Revati mencintai
dan menghormati adiknya.
Dia tidak akan pernah
menyetujui pernikahan ini.
Kenapa dia tidak setuju?
Aku akan membawanya kembali segera!
Tetaplah disini!
Chhutki!
Chhutki, tunggu!
Guddan bangga dengan ikatannya
dengan saudara perempuannya!
Sekarang, lihat saja, Guddan!
Aku akan menabur perselisihan
di antara kalian berdua.
Anda akan benci
melihat wajah orang lain!
Dan kemudian, Revati akan melakukannya
datang kepadaku sendiri dan
setuju untuk menikah denganku.